---
title: Настройка Microsoft Forms
ms.author: jokay
author: dumptruckjon
manager: kathyl
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: forms-pro
ms.localizationpriority: high
description: Узнайте, как администраторы Microsoft 365 могут управлять тем, как Microsoft Forms используется в организации. Также узнайте ответы на вопросы безопасности и соответствия требованиям — например, где хранятся данные для Microsoft Forms.
ms.openlocfilehash: abee1557f379f646b277866f32fc0640c0b643cd
ms.sourcegitcommit: 09bdc82ce67e74495b6c58d9c842e31c17956fc3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2021
ms.locfileid: "60951537"
---
# <a name="set-up-microsoft-forms"></a>Настройка Microsoft Forms


## <a name="overview"></a>[Обзор](#tab/overview)

Microsoft Forms позволяет преподавателям легко создавать пользовательские викторины, опросы, анкеты, регистрационные формы и многое другое. После создания викторины или какой-либо формы можно предложить другим пользователям ответить на вопросы. При этом они могут использовать любой браузер, в том числе на мобильном устройстве. Полученные результаты можно проанализировать с помощью встроенного средства, а данные формы, например результаты викторины, — экспортировать в Excel для дальнейшего анализа или выставления оценок.

Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Microsoft Forms?](https://support.microsoft.com/office/what-is-microsoft-forms-6b391205-523c-45d2-b53a-fc10b22017c8) Также см. [запись блога Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852256) о Microsoft Forms.

>[!Note]
>Как правило, приложение Microsoft Forms доступно клиентам Office 365 для образования, клиентам Приложений Microsoft 365 для бизнеса и клиентам с учетной записью Майкрософт (Hotmail, Live или Outlook.com).

:::image type="content" source="./media/set-up-forms-team-event.png" alt-text="Предварительный просмотр того, как форма будет выглядеть на мобильном устройстве.":::

## <a name="configure"></a>[Настройка](#tab/configure)

Администраторы Microsoft 365 могут управлять тем, как Microsoft Forms используется в организации, выполняя следующие задачи:

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Задача администратора</strong></th>
<th><strong>Description</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Включение и отключение Microsoft Forms</strong></td>
<td>По умолчанию Microsoft Forms включено для вашей организации. Вы можете <a href="https://support.microsoft.com/office/turn-off-or-turn-on-microsoft-forms-8dcbf3ab-f2d6-459a-b8be-8d9892132a43">отключить ее</a> в любое время.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Отключение Microsoft Forms для отдельных пользователей в организации</strong></td>
<td>Если отключить Microsoft Forms для конкретного пользователя, он больше не сможет пользоваться приложением, и плитка <strong>Формы</strong> исчезнет с панели приложений Microsoft 365 и с домашней страницы.  Узнайте, как <a href="https://support.microsoft.com/office/turn-off-or-turn-on-microsoft-forms-8dcbf3ab-f2d6-459a-b8be-8d9892132a43">отключить формы для определенных пользователей.</a> </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Настройка условного доступа Azure Active Directory для Microsoft Forms</strong></td>
<td><p>Чтобы настроить политику условного доступа для Microsoft Forms, прочитайте <a href="/azure/active-directory/conditional-access/">документацию по условному доступу Azure AD</a> и включите <strong>Microsoft Forms</strong> в назначения <strong>облачных приложений</strong>.</p>
<p><strong>Примечание.</strong> Если пользователи в вашей организации по-прежнему заблокированы даже после того, как вы настроили условный доступ для Microsoft Forms, убедитесь, что SharePoint Online и Exchange Online также получили доступ посредством условного доступа. <a href="/azure/active-directory/conditional-access/conditional-access-for-exo-and-spo">Подробнее</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Управление внешними настройками общего доступа, запись имен пользователей в организации и/или защита форм от фишинга</strong></td>
<td><p>В Центре администрирования Microsoft 365 можно:</p>
<ul>
<li><p>Определить, разрешается ли внешним пользователям сотрудничать с пользователями в организации при работе над формой или викториной.</p></li>
<li><p>Выбрать, следует ли записывать имена пользователей в вашей организации, заполнивших формы.</p></li>
<li><p>Включать и отключать автоматическое обнаружение фишинга в формах.</p></li>
</ul>
<p>Подробнее об этих <a href="https://support.microsoft.com/office/administrator-settings-for-microsoft-forms-48161c55-fbae-4f37-8951-9e3befc0248b">параметрах администратора.</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Разрешить пользователям вставлять формы в PowerPoint</strong></td>
<td><ol type="1">
<li><p>Войдите в <a href="https://admin.microsoft.com/">https://admin.microsoft.com</a>.</p></li>
<li><p>Щелкните <strong>Параметры</strong> &gt; <strong>Параметры</strong>.</p></li>
<li><p>На странице <strong>Параметры</strong> на вкладке <strong>Службы</strong> щелкните <strong>Приложения и службы пользователей</strong>.</p></li>
<li><p>Чтобы разрешить пользователям вставлять формы в PowerPoint, отметьте параметр <strong>Разрешить пользователям доступ к Магазину Office</strong>.</p></li>
</ol>
<blockquote>
<p>Обратите внимание, что для внесения изменения может понадобиться несколько часов. <a href="/office365/admin/manage/manage-deployment-of-add-ins>Learn more</a>.</p>
</blockquote></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="security--compliance"></a>[Безопасность и соответствие требованиям](#tab/security)

Если ваша компания обязана соблюдать определенные правовые, нормативные и технические стандарты в отношении безопасности контента и использования данных, внимательно прочтите этот раздел.

**Где хранятся данные для Microsoft Forms?**

Данные Microsoft Forms хранятся на серверах в США и Европе. В США хранятся все данные, кроме данных европейских клиентов, которые начали использовать Microsoft Forms после мая 2017 г. Данные таких клиентов хранятся в базах данных в Европе.

**Соответствует ли Microsoft Forms требованиям?**

С мая 2018 г. Microsoft Forms соответствует требованиям GDPR. Чтобы узнать больше, см. [Запросы субъектов данных Microsoft 365 в рамках GDPR](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365?toc=/microsoft-365/enterprise/toc.json).

**Приняты ли меры защиты по стандартам FERPA и BAA?**

Microsoft Forms соответствует стандартам защиты [FERPA](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/ferpa) и [BAA](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/HIPAA).

*Существует ли ограничение на количество пользователей, для которых хранятся данные, и на объем этих данных, хранимых даже после того, как эти пользователи уходят из организации?*

В настоящее время количество пользователей, для которых хранятся данные, не ограничивается, если подготовка учетных записей предусмотрена соглашением на обслуживание организации в веб-службе. Кроме того, не существует ограничений на объем хранимых данных, связанных с учетными записями пользователей.

*Первоначальный владелец формы больше не работает в организации, и/или была удалена его лицензия Microsoft Forms. Что произойдет с данными, связанными с созданной им формой?*

Все данные, связанные с учетной записью, будут удалены через 30 дней после удаления учетной записи пользователя из клиента (Azure AD).

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

**Для чего можно использовать Microsoft Forms?**

Microsoft Forms — это простое приложение, которое позволяет легко создавать анкеты, викторины и опросы. В учебных заведениях его можно использовать для создания викторин, сбора отзывов от учителей и родителей или планирования различных мероприятий. В компаниях приложение Microsoft Forms помогает собирать отзывы клиентов, измерять удовлетворенность сотрудников, улучшать товары и услуги, а также проводить мероприятия.

**Кто может использовать Microsoft Forms?**

Приложением Microsoft Forms могут бесплатно пользоваться все, у кого есть учетная запись Майкрософт (Hotmail, Live или Outlook.com). Следующие клиенты Office 365 для образования и Приложений Microsoft 365 для бизнеса также могут использовать Microsoft Forms:

Office 365 для образования

  - Office 365 A1 Plus

  - Office 365 A5

  - Текущие клиенты, которые приобрели Office 365 для образования E3 до прекращения поддержки

Приложения Microsoft 365 для бизнеса

  - Microsoft 365 бизнес базовый

  - Microsoft 365 бизнес стандарт

  - Microsoft 365 бизнес премиум

  - Приложения Microsoft 365 для предприятий

  - Планы Microsoft 365 корпоративный E1, E3 и E5

  - Текущие клиенты с подпиской на Office 365 корпоративный E4, которые приобрели E4 до прекращения поддержки

Войдите в [forms.office.com](https://forms.office.com/) и приступите к созданию викторин и опросов.

**Могут ли пользователи без учетной записи Microsoft 365 отправить опрос или викторину в Microsoft Forms?**

Авторы Microsoft Forms могут настроить свои параметры так, чтобы разрешить пользователям, которые не являются сотрудниками организации, отвечать на опросы и викторины. В этом случае ответы будут отправляться анонимно. Если вы хотите знать, кто заполнил ваш опрос или викторину, вы можете добавить вопрос, требующий от пользователей указать свое имя.

**Сколько максимально форм можно создать и сколько максимально ответов можно получить на форму?**

Клиенты Office 365 для образования и Приложений Microsoft 365 для бизнеса могут создать до 200 форм, и на каждую форму можно получить до 50000 ответов. Пользователи Microsoft Forms с учетной записью Майкрософт (Hotmail, Live или Outlook.com) могут создать до 200 форм, и на каждую форму можно получить до 1000 ответов для платных учетных записей и до 200 ответов для бесплатных учетных записей. Узнать больше об [ограничениях форм, вопросов, ответов и символов в Microsoft Forms](https://support.microsoft.com/office/form-question-response-and-character-limits-in-microsoft-forms-ec15323d-92a4-4c33-bf88-3fdb9e5b5fea).

Если этого недостаточно, рекомендуем экспортировать существующие ответы в книгу Excel, а затем удалить их из опроса или викторины. Это позволит получить дополнительные ответы.

**С какими веб-браузерами работает Microsoft Forms?**

Microsoft Forms оптимизировано для работы с Internet Explorer 11+, Microsoft Edge, а также последними версиями Chrome, Firefox, Chrome для Android и Safari для iOS.

**На каких языках доступно Microsoft Forms?**

См. [поддерживаемые языки](https://support.microsoft.com/office/languages-supported-by-microsoft-forms-c17498cb-cbf6-4178-ae83-bd24934398ac) и [языковые параметры](https://support.microsoft.com/office/language-settings-for-microsoft-forms-b282f9aa-0fe4-4290-b1e1-827a8a35ac27) для Microsoft Forms.

**Является ли Microsoft Forms заменой для Microsoft InfoPath?**

Нет. Решение Microsoft InfoPath позволяло создавать настраиваемые формы, поддерживающие автоматизированные рабочие процессы, в то время как Microsoft Forms — это простое приложение, предназначенное для быстрого сбора сведений с помощью опросов и тестов.

Вместо Microsoft InfoPath теперь можно использовать списки SharePoint, Flow и PowerApps — современные решения, предназначенные для перевода бумажных форм в цифровой вид, автоматизации работы и преобразования бизнес-процессов. [Подробнее](https://products.office.com/business/business-process-automation).

**Как можно отправить отзыв об ошибке или запросить новые возможности?**

Мы ждем ваших отзывов!\! Чтобы оставить отзыв о Microsoft Forms, в правом верхнем углу вашей формы нажмите кнопку **Другие параметры формы** ![Дополнительные параметры](./media/image2.png)\> **Отзывы**.

>[!Note]
>Чтобы узнать больше, см. [часто задаваемые вопросы о Microsoft Forms](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-microsoft-forms-495c4242-6102-40a0-add8-df05ed6af61c).

